สำหรับผมแล้ว พวกเรื่องวิกฤตชีวิตทำงานเกิดขึ้นได้เสมอ
แล้วก็มักจะเกิดขึ้นบ่อยๆในช่วงค่ำๆวันอาทิตย์ครับ
พอพระอาทิตย์เริ่มลับขอบฟ้า
สิ่งที่เป็นความหวังของผม
กับความเป็นจริงในชีวิตผม เริ่มแยกห่างจากกันไปคนละทิศละทาง
ซึ่งในตอนท้ายสุด ผมก็ถึงกับซุกหน้าน้ำตาเล็ดกับหมอนบ่อยๆเลยเหมือนกันครับ
ที่ผมพูดถึงเรื่องอะไรพวกเนี่ย
ที่ผมพูดถึงเรื่องทำนองนี้ ก็เพราะผมไม่คิดว่ามันเป็นเพียงปัญหาเฉพาะบุคคลครับ
คุณอาจมองว่าผมคิดผิดก็ได้
แต่ผมว่าเรากำลังอยู่ในยุคที่ชีวิตเรามักจะ
ถูกขัดจังหวะด้วยวิกฤตชีิวิตการทำงานครับ
ในจังหวะที่ เราคิดว่าเรารู้อะไรดีแล้ว
เกี่ยวกับชีวิตของเรา เกี่ยวกับอาชีิพการงานของเรา